바보개의 구백서른여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아저씨!
유탄 따위에...
원통하다
여기서 죽으면 어떡해!
남자의 꿈은 어떻게 했어!
사가라... 요시하루라고 했지
한 나라 한 성 인기만발의 꿈
네가 이뤄줘!
뭔 소리야?
힘내라, 요시하루!
기다려줘! 나 아직 아저씨
이름도 못 들었어
나, 난 키노시타 토키치로
토키치로?
아니, 토요토미 히데요시잖아!
아저씨, 죽지 마!
당신이 죽으면 역사가 엉망이 돼버려!
당신은 노부나가를 섬겨 천하를 통일!
노부나가?
오다의 주군님은 오다 노부... 나
아저씨!!
대체 뭐야, 이거?
그래, 꿈이야! 꿈!
나 오다 노부나가 공의 야망 엄청
팬이라서 게임 하던 도중에 졸아서...
여, 여자애?
위험해!
수급 받아가겠다
잠깐 기다려!
미소녀에게 무슨 짓을 하는 거야!
아깝잖아!
네놈도 오다의 병사냐
맨손으로 어쩔 셈이냐?
안 좋아, 아무 생각 없었어
어서 처리해라!
알겠다!
뭐든 좋아
어떻게든 해야...
저, 적인가!?
오다 노부나가 공의 야망
다운로드 특전 전투 보이스!
저 작은 상자에 대군대가?
이, 이 녀석 요술사인가?
놀랐냐?
그럼 썩...
제대로 충전하지 않았어!
베어라! 둘 다 베어라!
젠장!
갑자기 게임오버라니...
하지만 얘 대신이라면...
안 좋아, 귀신 시바타다!
에잇! 조금만 더 하면
오다의 총대장을 쳤을 것을!
물러가자!
오다의 총대장?
무사하십니까?
나는 괜찮아
이대로 단번에 이마가와를
쫓아내는 거야!
옛!
그리고 너
언제까지 올라타고 있을 거야!
졸병 주제에 오다 가 당주를
넘어트리다니 최저네
당주라니 오다 노부나가가?
노부나가라니 누구야?
오다의 당주는 바로 나
오다 노부나야!
오다 노부나의 야망
誓いの刃 振るう刹那
맹세의 칼날 휘두른 찰나
感觸 そしてまた傷ついて
감촉 그리고 또 상처입어
唇をかみしめながら
입술을 깨물면서
何が 正しいのかと問う
무엇이 바르냐고 묻네
あなた 守る でもその前に
당신 지켜 하지만 그 전에
果たすべきことがあるよ
해야만 할 일이 있어요
特別なんかになりたいんじゃなくて
특별 따위가 되고 싶은 게 아니라
私 噓つきたくない
나 거짓말하고 싶지 않아
命を賭けて 荒野を驅ける
목숨을 걸고 황야를 달리는
戰いの日日の中
싸움의 나날 내내
振り向くと そこにいて
돌아보면 거기 있어줘
震え 止めてくれる
떨림 멈춰주네
哀しみの日が閉じれば
슬픔의 날이 끝나면
野望の陽が昇る
야망의 태양이 떠오르네
運命 蹴っ飛ばし
운명 걷어차고
思うまま進もう
마음대로 나아가자
世界をリンクして
세계를 링크해서
제1화 노부나와 사루
때는 전국
군웅할거 하는 무장들은 싸움으로
지새고 있었습니다
집안소동 따위를 일으키면
바로 타국의 먹잇감
그래서 처음으로 태어난 아이가
여자이든 집안을 잇는다고 정했습니다
그 결과 탄생한 것이
여무장들인 것입니다
거짓말!? 네가 카츠이에?
맹장 시바타 카츠이에
별명은 리쿠라고 합니다
무슨 불만이라도 있느냐?
아, 아니
내가 게임으로 아는 카츠이에는
수염투성이의 아저씨로...
뭐, 뭐냐, 네놈!
내 가슴을 힐금힐금
아, 미안, 너무 거유라서 그만...
무례한 놈!
그만둬!
그 녀석은 일단 생명의 은인이니까
설마 그 오다 노부나가가 여자애라니...
네 기묘한 기술 요술이
아닌 건 알겠지만
그거 서양 장치?
기술?
아, 착신 보이스 말이야
전원이 다돼서 이제 쓸 수 없어
뭐야, 좀 재미있는 녀석인가 했더니
그래서 오다에 지원하고 싶다고?
부디 노부나가 님께!
뭐야! 대체 뭐야!
이제부터 섬기려는
대장 이름을 틀리다니
너 정말 바보 아냐?
난 노부나라고 했잖아!
그래서 너 이름은?
이름이야! 나는 굼벵이가 정말 싫어!
자, 어서 말해!
사가라 요시하루!
알았어, 사루네
사가라 요시하루야!
미래에서 온 말하자면 신과도...
뭐가 미래야!
난 신도 부처도 안 믿어!
그런 기기묘묘한 걸
말하는 녀석은 인간 이하
원숭이 결정!
이름은 사루로 된 걸로 하고
가신으로 들이려면
뭔가 역할이 필요합니다만
니와 나가히데
별명은 만치요
오다 가의 참모역이옵니다
그러네
밟은 감촉이 좋았으니까
내 짚신 지기로 됐어
그게 좋겠죠
70점!
무슨 이유야!
사루로 게다가 짚신 지기라니!
그건 내가 대신한다는 건가?
천하인 토요토미 히데요시 대신을
오다의 멍청이 공주를
치는 데 실패했다고?
이마가와 요시모토
토카이도를 지배해, 가장 천하에
가까운 대 다이묘이옵니다
죄, 죄송합니다
바로 직전에 방해해서
마츠다이라 모토야스
후의 토쿠가와 이에야스이지만 이때는
이마가와 가의 일개 가신에 불과합니다
벌로 또 감봉이네요!
그럴 수가! 지금도 주에
나흘은 감자밥이에요
한조인가
방해한 자는 오다 가신들은
사루라고 부른다고 합니다
설마 원숭이를 고용하다니 역시
노부나는 엄청난 멍청이에요!
왠지 누더기 같네
살 곳을 받은 것만으로 감사하게 생각해
라고 아가씨 말씀
마에다 토시이에
별명은 이누치요
창을 쓰면 오다 가 제일이옵니다
몸 하나로 전국시대로 내던져졌으니까
사치스러운 소리는 못하지만
마음에 안 드신가
아사노 할아버님
오호, 늠름하군
내가 젊을 때랑 똑닮았다
딸 네네랑 숙소를 이었으면 할 정도다
오! 부디 소개해줘!
좋고말고
네네이외다!
사루 공, 잘 부탁해!
어린애는 사정권 밖! 각하다!
사루 공은 소란스러운 분이외다
사루가 아냐!
난 사가라 요시하루야!
알겠습니다, 사루 공
이제 됐어
수상한 놈!
이런!
아야야!
대체 뭐야?
소인의 이름은 하치스카 고에몽이외다
전사하신 키노시타 아저씨 대신에
주군으로 섬기게 댔다
또 어린애인가요?
실례...
소인 긴 대사는 잘 못하기에
토키치로 아저씨 딸인가?
파트너이외다!
키노시타 아저씨가 위가 되고
닌자인 소인은 그 그림자에 살며 힘을
합쳐 함께 출세를 이루자!
라는 약속이였소이다
30문자 정도가 한계네
시, 시끄러워!
토키치로 아저씨랑 약속인가
돌아갈 방법도 몰라서야 나는
여기서 살아갈 수밖에 없어
노부나가가 아니라 퉁퉁 소녀인
노부나란 게 마음에 안 들지만
미소녀를 도와서 천하를
노리자는 것도 나쁘지 않네
보고 있어, 아저씨!
오늘부터 내가
히데요시 대신이다!
바보개의 구백서른여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
자, 다음!
요시타츠 녀석, 오다를 공격할 셈이군
아직 한참 어리군
미노의 다이묘 사이토 도산
상인에서 벼락출세해서 나라를
빼앗은 전국의 괴물이옵니다
오와리의 호랑이라 불린
노부히데도 죽고
그것도 뒤를 이른 것은
서양물 든 멍청이 공주인가
일반적으로 생각하면 노릴 때겠군
물론! 요시타츠 님과 저희
미노 삼인중에게 맡겨주신다면 바로
나라면 반대로 친교를 맺을 텐데
그럴 수 없습니다!
남이 생각하지 않는 일을 한다
그것이 천하를 노릴 그릇이란 것이다
미노의 살무사가 회견을 제안해왔어
살무사라니 사이토 도산인가!
이벤트 발생이네!
하지만 미노와는 숙적 관계
뜻밖은 아냐
어, 어째서입니까?
내가 손을 잡는다면 역시
살무사가 최고라고 생각하는걸
너 내가 미래에서 왔다고 안 믿었지
그래서?
그 증거를 보여주지
사이토 도산과의
회견 장소는 쇼토쿠지다!
무슨 헛소리를 하는 거야!
아직 어디서 만날지 따위...
말씀 올립니다
지금 막 미노에서 회견
장소를 전해왔습니다
응? 어, 어디?
옛! 쇼토쿠지에서 라고 합니다
바보 같은!
이거 놀랍네요, 90점
사루, 어떻게 알았어?
게임 오다 노부나가 공의 야망을
얼마나 했다고 생각하는 거야
쇼토쿠지의 회견은 초 유명 이벤트야
초, 초... 이베?
서양어일까요?
원숭이어
상당히 삼엄하네
500명 철포대는 대단하지!
살무사에게 과시하려고 해서
그러고 보니 도산은 회견을
향한 노부나가를 보고...
차라리 여기서 노부나를 치면
오와리는 사이토 가의 것입니다
문무양도라고 이름 높은
아케치 쥬베 미츠히데
두각을 나타낸 젊은 인재이옵니다
그렇게 잘 되리라 생각하느냐?
물론 준비 만반입니다
어이, 노부나!
잠깐! 주군을 막 불러?
됐으니까 철포에 불을 붙여!
오발하면 어떡해!
너희는 어설픈 녀석뿐이냐
그럴 리가 없잖아!
얕보지 마!
큰일입니다!
있, 있을 수 없습니다!
제법이군
오발도 두려워하지 않고 불을
붙이게 하다니 상당한 멍청인지
아니면...
늦군
도산 님 외교 자리에서 그 차림은
역시 안 좋습니다
상대도 마찬가지 아니냐
쓸데없는 신경 쓰게 하지 않는
것도 그릇이란 것이지
역시 보고 있었나
그렇긴 해도...
옆 여자애는 귀엽네
기다리게 했네, 살무사!
이런!
거짓말!?
어어어, 어, 어째서
아니, 하지만...
엄청난 미소녀
몹시 놀랐어?
그러한가?
대체 뭐야, 젠장!
엄청나잖아!
어째서 옷을 갈아입었나?
미노의 살무사를 만나는걸
언제나의 차림이면 안 좋잖아?
과연
이 둘...
도산은 노부나를 생각해주고
노부나는 도산에게 경의를 표했단 건가
상당히 철포를 갖췄나 보군
이제부터는 철포 시대야
서양의 장난감이라 야유하는 사람도 많다
그런 큰소리를 치는 자칭 호걸 녀석을
우리 졸병이 한 발로 쓰러트려
오와리의 병사는 일본 최고로 약하다고 하지만
철포만 있으면 바로 일본 최강이야
이 생각이 언젠가 전국 최강의
타케다 기마대를 멸망시키나
위험해
전율하기 시작했어!
나와 동맹을 맺은 후 노리는 건
이마가와의 스루가일까?
아니, 미노야
어째서 집착하지?
살무사가 미노를 취한 이유랑 같아
미노를 제압한 자가 천하를 제압해!
교 미노 무사시
미노는 서와 동을 연결하는
일본의 중심이야
여기에 난공불락의 성을 쌓으면
천하는 얻은 거나 마찬가지
거기에 상인이 자유롭게 일할 수 있는
풍요로운 나라를 만든다
그게 사이토 도산의 야망이었지?
전부 꿰뚫어 보고 있었나
미노는 내가 갖겠어!
넘긴다고 생각했나?
살무사의 꿈을 잇는다고 해도?
뭐라고?
일본을 어지럽게 한 낡은
제도 따위 전부 부수어서
서양에도 대항할 수 있는 새로운
나라로 다시 태어나게 해보일 거야!
내가 보고 있는 건 세계야!
정말 건방지지만, 너라면
천하를 취하게 해도 좋아!
그대의 눈은 이미 바다를 뛰어넘었었나
그대는 옳다
하지만 아무도 따라오지 못 한다
멍청이라고 불리는 게 그 증거다
그래도 나아갈 뿐이야
막아서는 자를 쓰러트리고 인가?
시작이 미노라면 맞서겠다
바라는 바야!
기다려! 기다려! 기다려!
이 바보! 베이고 싶으냐?
물러가, 사루!
사이토 도산, 난 당신 생각을 알아!
미노의 장래가 보이는
주제에 삐뚤어져 있지 마!
무슨 소리를 하는 거야?
여흥이다
말하게 해보자
사루?
괜찮아
맡겨줘
엉터리를 지껄이면 목이 날아간다
사죄해, 사루!
지금이라면 아직...
도산, 당신은 이다음
가신에게 이렇게 말해!
내 아이는 오와리의 엄청난 멍청이
문 앞에 말을 묶게 된다고!
뭐, 뭐라고!?
즉 아들은 노부나에게 이기지
못한다고 알고 있어
당신 자신이!
애송아, 어떻게 내 마음을 읽었느냐?
난 그저 알고 있었을 뿐이야
뭐라고?
나는 미래에서 왔어
당신은 노부나에게 미노를 맡기게 돼
그렇지 않으면 지금까지의
인생이 허사가 돼버리니까
사이토 도산의 꿈을 이을 수 있는 건
오다 노부나뿐이야!
애송이
내 완전한 패배군
살무사?
설마 미래에서 온 사내라니
지금부터 450년 정도 앞이야
거기선 사이토 도산은
전국의 유명인이야
그런가, 나는 후세까지 이름을 남겼군
이 살무사, 네놈 덕분에 마지막의
마지막에 솔직하게 될 수 있었다
노부나를 위해서다
이 자리에서 양도서를 적지
나는 그대에게, 내 딸 노부나에게
미노를 넘긴다!
그러한가
이렇게 해서 오와리와 미노는
동맹을 맺게 됐습니다만
미쳤나, 아버지!
난 절대로 인정 못 해!
일단 칭찬해줄게
네 덕분이야
똑바로 얼굴을 보고 말해
시끄럽네!
자, 어서 짚신! 돌아간다!
아, 이건가
어, 어째서 그딴 곳에 넣은 거야?
오, 오해야!
신었을 때 차면 불쌍하네 해서
내 발 냄새에 흥분한 거네
그런 고도의 변태 처음 봤어!
이제 살아있는 게 죄!
이 자리에서 처형이야!
변태 원숭이!
각오!
ただ 時代の眞ん中
그저 시대의 한가운데
立たされて 戶惑う時に
세워져 당황할 때에
手を引いてくれた人へ
손을 끌어준 사람에게
出來ること探した
할 수 있는 걸 찾았네
傷つきながら 笑う姿
상처입으면서 웃는 모습
心の裏 淚が見えた
마음속 눈물이 보였네
救い求める聲 聽き取れるのは
도움 찾는 소리 알아들을 수 있는 건
許された者だけ
허락된 사람뿐
數え切れぬ 嵐を越えて
셀 수 없을 폭풍을 뛰어넘고
あなたの闇 裂くヒカリになる
당신의 어둠 가르는 빛이 될래
もう 迷わない ともに生きたい
이제 망설이지 않아 함께 살고 싶어
誓う夢が どんな無謀であっても
맹세한 꿈이 아무리 무모해도
おぼえていて 信じられる場所は
기억해줘 믿을 수 있는 장소는
ここにあると
여기에 있다고
제2화 오다 가, 집안소동
바보개의 구백서른여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/